
Phận là con gái, chưa một lần yêu ai
Nhìn về tương lai mà thấy như sông rộng đường dài
Cảnh nhà neo đơn, bầy em chưa lớn trĩu đôi vai gánh nhọc nhằn
Thầy mẹ thương em nhờ tìm người se duyên
Lòng cầu mong em đậu bến cho yên một bóng thuyền
Lứa đôi tình duyên còn chưa lưu luyến
Sợ người ta đến em khóc sau bao lời khuyên.

Chưa yêu lần nào biết ra làm sao
Biết trong tình yêu như thế nào
Sông sâu là bao nào đo được đâu
Lòng người ta ai biết có dài lâu
Qua bao thời gian sống trong bình an
Lỡ yêu người ta gieo trái ngang
Nông sâu tùy sông làm sao mà trông
Chưa đỗ bến biết nơi nào đục trong

Rồi người ta đến theo họ hàng đôi bên
Một ngày nên duyên một bước em nên người vợ hiền
Bỏ lại sau lưng bầy em ngơ ngác đứng trông theo mắt đượm buồn
Thầy mẹ vui hơn mà lệ tràn rưng rưng
Dặn dò con yêu phải sống theo gia đạo bên chồng
Bước qua dòng sông hỏi từng con sóng
Đời người con gái không muốn yêu ai được không?

Hồn lỡ sa vào đôi mắt em
Chiều nao xõa tóc ngồi bên rèm
Thầm ước nhưng nào đâu dám nói
Khép tâm tư lại thôi
Đường hoa vẫn chưa mở lối

Đời lắm phong trần tay trắng tay
Trời đông ngại gió lùa vai gầy
Lầu kín trăng về không lối chiếu
Gác cao ngăn niềm yêu
Thì thôi mơ ước chi nhiều

Bên nhau sao tình xa vạn lý cách biệt mấy sơn khê
Ngày đi mắt em xanh biển sâu, mắt tôi rưng rưng sầu
Lặng nghe tiếng pháo tiễn ai qua cầu

Đường phố muôn màu sao thiếu em
Về đâu làn tóc xõa bên rèm
Lầu vắng không người song khép kín
Nhớ em tôi gọi tên, chỉ nghe lá rơi bên thềm

Say giấc mộng ban đầu, yêu người
Thuở mới đôi mươi, em đang độ trăng tròn
Từng ngày qua phố, Áo em trắng cả đường về,
Lá thư ướp mộng học trò, mối tình xanh như khúc hát
Ai đã hẹn với thề, để rồi lỡ mối duyên thơ
Ra đi chẳng giã từ, ngày em thay áo
Áo hoa pháo đỏ rượu nồng, có ai nát cả cõi lòng
Đứng nhìn ! em bước bên chồng.

Hai mươi năm cuộc mộng dở dang, khắc sâu bóng nàng
Lắng trong cung đàn, em giờ ở đâu, hẳn vui duyên mới
Hai mươi năm, cuộc rượu còn đây uống qua tháng ngày
Cố quên đi người, say hoài sầu không vơi
Tình duyên ta tiếc, uống thêm ly này

Ôm giấc mộng lỡ làng, những chiều lắng tiếng mưa rơi
Đêm say chờ trăng tàn, từng thu thay lá,
Lá rơi đắp mộ cuộc tình, lá bay chất nặng tuổi đời,
Nhớ người ! ta rót ly này.

Rừng núi dang tay nối lại biển xa
Ta đi vòng tay lớn mãi để nối sơn hà
Mặt đất bao la, anh em ta về
Gặp nhau mừng như bão cát quay cuồng trời rộng
Bàn tay ta nắm nối tròn một vòng Việt Nam

Cờ nối gió đêm vui nối ngày
Giòng máu nối con tim đồng loại
Dựng tình người trong ngày mới
Thành phố nối thôn xa vời vợi
Người chết nối linh thiêng vào đời
Và nụ cười nối trên môi.

Từ Bắc vô Nam nối liền nắm tay
Ta đi từ đồng hoang vu vượt hết núi đồi
Vượt thác cheo leo, tay ta vượt đèo
Từ quê nghèo lên phố lớn, nắm tay nối liền Biển xanh sông gấm nối liền một vòng tử sinh

Con đường xưa em đi, vàng lên mái tóc thề, ngõ hồn dâng tái tê
Anh làm thơ vu quy, khách qua đường lắng nghe chuyện tình ta đã ghi

Những mùa trăng vu quy, vì mưa gió không về
Chiến trường anh bước đi
Có nàng hoen đôi mi, ngóng theo đường vắng hoe... Hỏi còn ai cố tri

Em ơi! nhìn gió lên khơi, lòng có trông vời một người xa cuối trời?
Nơi đây phiên gác canh dài, e ấp đôi lời mình còn nhớ thương hoài

Em ơi! màu áo phong sương, mình ước huy hoàng được bàn tay chính nàng
Dâng hoa, dâng hết ân tình
Tình đến bao giờ
Hỏi đường xưa mà nhớ con đường xưa em đi
Thời gian có quên gì
Đá mòn kia vẫn ghi, ghi một đêm trăng thanh
Quán bên đường vắng tênh
Chỉ còn em với anh.


Bạn tình ơi ! Dẫu gì cũng xa nhau rồi
Dòng sông nước chảy con thuyền sóng đưa xa bờ
Tại vì ai mà duyên ta lỡ nói gì cũng thôi
Ai đã quên ta mà cớ sao ta còn thương
Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ dang dở đời ta.

(Trách sao quên tình nhưng người nào đâu hay biết
Nhớ thương rất nhiều nhưng tình phải đành lìa xa …)

Bậu mình ơi ! Ví dầu lỡ xa nhau rồi
Dù bao trắc trở xin người chớ quên câu thề
Chuyện tình xưa dù sao đi nữa vẫn là giấc mơ
Gửi ấm con tim để tháng năm thôi lạnh căm
Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau

(Nếu xưa đôi mình chưa lần đường quê chung lối
Nếu chưa không hẹn bây giờ đâu làm khổ nhau …)

Trách ai quên tình bao ngày chạy theo duyên mới
Lỡ yêu thương người nên giờ . . . dang dở đời ta . . .

Này bạn thân ơi! Số kiếp nhân sinh chỉ là cõi tạm trần gian.
Dù anh và tôi ai sang giàu ai gian khó, mai xa kiếp con người
về với cát bụi mờ thì cũng đều đôi tay trắng.

Đời là phù du ta sống hôm nay đâu biết về ngày mai sau?
Hãy dành cho nhau bao nhiêu niềm vui đang có.
không ganh ghét hận thù chẳng gian dối lọc lừa vì kiếp người sẽ vội qua.

Người ơi! Hãy nhớ ta là cát bụi sẽ về cát bụi thì xin đừng toan tính thiệt hơn.
đời như thoáng mơ được mất ta đâu ngờ
hỏi ai có bao giờ không trở về cát bụi đâu.

Cuộc đời là bao hãy mến thương nhau với bằng tất cả con tim
Để rồi một mai khi ta lìa xa nhân thế không lo lắng u buồn
chẳng nuối tiếc muộn phiền chuyện thế sự nơi trần ai.

Người thầy vần lặng lẽ đi về sớm trưa
Từng ngày giọt mồ hôi rơi nhẹ trang giấy,
để em đến bên bờ ước mơ
Rồi năm tháng sông dài gió mưa
Cành hoa trắng vẫn lung linh trong vườn xưa

Người thầy vẫn lặng lẽ đi về dưới mưa
Dòng đời từng ngày qua êm đềm trôi mãi
Chiều trên phố bao người đón đưa
Dòng sông vắng bây giờ gió mưa
Còn ai nhớ, ai quên con đò xưa ....

Dù năm tháng vô tình trôi mãi mãi,
có hay bao mùa lá rơi
Thầy đã đến như muôn ngàn tia nắng,
sáng soi bước em trong cuộc đời
Vẫn nhớ những khi trời mưa rơi
Vẫn chiếc áo xưa choàng đôi vai
Thầy vẫn đi, buồn vui lặng lẽ ...

Dù năm tháng vô tình trôi mãi mãi
Tóc xanh bây giờ đã phai
Thầy vẫn đứng bên sân trường năm ấy
Dõi theo bước em trong cuộc đời
Dẫu đếm hết sao trời đêm nay
Dẫu đếm hết lá mùa thu rơi
Nhưng ngàn năm, làm sao
em đếm hết công ơn người thầy ....

Dẫu đếm hết sao trời đêm nay
Dẫu đếm hết lá mùa thu rơi
Nhưng ngàn năm, làm sao
em đếm hết công ơn người thầy ....


Nhìn lá me bay, nhớ kỷ niệm hai chúng mình
Ngày đó quen nhau, vương chút tình trên tóc mây
Ðôi mắt thơ ngây, hoa nắng ươm đầy
Ðẹp tựa như lá me bay, nên tình anh trót vay

Ngày đó yêu nhau, chúng ta thường qua lối này
Từng lá me bay ,vương gót hài, hoa bướm say
Tơ nắng đơm bông, trên má em hồng
Ðẹp tựa như lá me rơi, khung trời xanh ước mơ

Ta xa nhau
Lúc hè về rơi xác phượng buồn
Nẻo đường, thành đô khói ngụt trời
Vùng luyến thương ơi

Mùa thu dâng cao
Biết rằng người yêu đang mong
Xin hiểu giùm
Lửa còn đốt cháy quê hương...

Giờ đã xa nhau, những kỷ niệm xin vẫy chào
Vùng lá me bay, năm tháng dài thương nhớ ai
Em cố quên đi, thương nhớ làm gì
Tình mình như lá me rơi, trên giòng xuôi biển khơi...

Nghe nói Cà Mau xa lắm
Ở cuối cùng bản đồ Việt Nam
Ngại chi đường xa không tới
Về để nói với nhau mấy lơi.

Xuôi mái chèo sông ông Đốc
Đêm trắng kịp tới chợ Cà Mau
Xuồng ghe ngày đêm không ngớt
Người Cà Mau dễ thương vô cùng.

Về Cái Nước, Đầm Dơi
Nghe ai ru câu ơi hời
Thương em đừng để duyên lỡ thời
Tội nghiệp ghê nghe sắc se con tim tôi.

Chừng nào về Năm Căn
Nhớ nhau qua lại cũng gần
Một lần về U Minh
Nghe muỗi kêu nhớ rừng Cà Mau.

Mai mốt Cà Mau em lớn
Tuy út mà sửa soạn đẹp hơn
Cà Mau đường đi không khó
Mà chỉ khó có sông vắng đò.

Em đứng mình ên một hướng
Duyên dáng mời khách lạ ngàn phương
Cà Mau mặc thêm áo mới
Về Cà Mau là thấy thương em rồi.


Mừng Tết đến, vạn lộc đến nhà nhà
Cánh mai vàng, cành đào hồng thắm tươi
Chúc cụ già được sống lâu, sống thọ
Cùng con cháu sang năm lại đón Tết sang.

Và kính chúc người người sẽ gặp lành
Tết sau được nhiều lộc hơn Tết nay
Tết đến đoàn tụ cùng ở bên bếp hồng.
Và nồi bánh chưng xanh chờ Xuân đang sang

Ao trắng nơi nơi
Khắp phố người người đi hái lộc
Đẹp xinh đất trời màu áo trắng
tung bay cùng muôn ngàn hoa.

Trong tiếng trống Xuân
long phụng về đây sum vầy
Phát lộc tài ở khắp nơi phố phường
Một năm mới an khang, bình an bên nhau.

Khi Thầy viết bảng
bụi phấn rơi rơi.
Có hạt bụi nào
rơi trên bục giảng
Có hạt bụi nào
vương trên tóc Thầy ...

Em yêu phút giây này
Thầy em, tóc như bạc thêm
bạc thêm vì bụi phấn
đã cho em bài học hay

Mai sau lớn, nên người
Làm sao, có thể nào quên ?
Ngày xưa Thầy dạy dỗ
khi em tuổi còn thơ ...


Mưa vẫn mưa bay trên tầng tháp cổ
Dài tay em mấy thuở mắt xanh xao
Nghe lá thu mưa reo mòn gót nhỏ
Đường dài hun hút cho mắt thêm sâu

Mưa vẫn hay mưa trên hàng lá nhỏ
Buổi chiều ngồi ngóng những chuyến mưa qua
Trên bước chân em âm thầm lá đổ
Chợt hồn xanh buốt cho mình xót xa

Chiều nay còn mưa sao em không lại
Nhỡ mai trong cơn đau vùi
Làm sao có nhau, hằn lên nỗi đau
Bước chân em xin về mau

Mưa vẫn hay mưa cho đời biển động
Làm sao em nhớ những vết chim di
Xin hãy cho mưa qua miền đất rộng
Để người phiêu lãng quên mình lãng du

Mưa vẫn hay mưa cho đời biển động
Làm sao em biết bia đá không đau
Xin hãy cho mưa qua miền đất rộng
Ngày sau sỏi đá cũng cần có nhau.


Hạnh phúc trong tầm với đã không tìm tới.
Khi vắng em trong đời.
Tìm đến chân trời mới vẫn thương một thời.
Giờ đã xa ngàn khơi.

Ngày đó ta lầm lỡ ôm ấp nhau hững hờ.
Để tiếng yêu rạn vỡ rồi thời gian xóa mờ.
Mãi vô tình đến bây giờ.
Nhận ra hai đứa không còn nhau.

Cuộc sống luôn vội vã với bao nghiệt ngã.
Xô cuốn ta miệt mài.
Một bước chân trượt ngã đã trôi thật dài.
Lạc mất nhau ngày mai.

Còn mãi khung trời đó mình gặp nhau lúc đầu.
Ngày tháng hoa mộng đó cùng niềm vui nỗi sầu.
Sẽ ghi lại biết bao điều.
Để nhớ một thời ta đã yêu.

ĐK:
Thì thôi ta đã lỡ lìa xa bến bờ.
Đời lênh đênh sóng vỗ buồn trôi lững lờ.
Cuộn mình trong nỗi nhớ cho đến bao giờ.
Mình mới quên ngày xưa.
Thì thôi ta đã hết chờ nhau sẽ về.
Mùa xuân nay đã chết vàng phai não nề.
Để lại bao hối tiêc khi khắc tên người.
Gọi mãi trong đêm buồn...


Bao ngày Mẹ ngóng... Bao ngày Mẹ trông... Bao ngày Mẹ mong con chào đời...
Ấp trong đáy lòng có chăng tiếng cười của một hài nhi đang lớn dần?
Mẹ chợt tỉnh giấc và Mẹ nhìn thấy hình hài nhỏ bé như thiên thần,
Tiếng con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà, cảm ơn vì con đến bên Mẹ...
Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con nhất đời!
Ngắm con ngoan nằm trong nôi, mắt xoe tròn, ôi bé cưng!
Nhìn Cha con, Cha đang rất vui, giọt nước mắt lăn trên khoé môi,
Con hãy nhìn kìa, Cha đang khóc vì con...

Một ngày tỉnh giấc, rồi Mẹ chợt nghe, vụng về con nói câu:"Mẹ ơi!"
Chiếc môi bé nhỏ thốt lên bất ngờ, khiến tim Mẹ vui như vỡ oà...
Đây là mặt đất, đây là trời cao, đây là nơi đã sinh ra con,
Bước chân bé nhỏ bước đi theo Cha, dấu chân đầu tiên trên đường đời...
Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con biết bao!
Hãy cứ đi, Mẹ bên con, dõi theo con từng bước chân...
Ngày mai sau khi con lớn con, đường đời không như con ước mơ,
Hãy đứng lên và vững bước trên đường xa...

Ngày đầu đến lớp, Mẹ cùng con đi, ngập ngừng con bước sau lưng Mẹ,
Tiếng ve cuối hè, hát vang đón chào, ánh mặt trời soi con đến trường...
Ngày ngày đến lớp, dần dần con quen, bạn bè, Thầy Cô yêu thương con,
Bé con của Mẹ vẫn luôn chăm ngoan, khiến cho Mẹ vui mãi trong lòng...
Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều!
Những khuya ôn bài, con thức, xót xa tim Mẹ biết bao!
Từng kỳ thi nối tiếp nhau, tuổi thơ con trôi qua rất mau,
Ước chi con Mẹ mai sau sẽ thành công...

Một ngày Mẹ thấy con cười vu vơ, nụ hồng con giấu trong ngăn bàn,
Lá thư viết vội, có tên rất lạ, chắc là người con thương rất nhiều!
Một ngày Mẹ thấy con buồn vu vơ, cánh hồng vẫn ở trong ngăn bàn,
Lá đâu đã vàng, hoa đâu đã tàn, cớ sao nhìn con úa thu sang?
Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con rất nhiều!
Những kỷ niệm lần đầu yêu, suốt một đời đâu dễ quên...
Vầng trăng kia sẽ sưởi ấm con, và sau cơn mưa, nắng sẽ trong,
Sẽ có một người yêu con hơn Mẹ yêu...

Một ngày con lớn, một ngày con khôn, một ngày con phải đi xa Mẹ,
Bước chân vững vàng, khó khăn chẳng màng, biển rộng trời cao con vẫy vùng,
Một ngày chợt nắng, một ngày chợt mưa, lòng Mẹ chợt nhớ con vô bờ,
Nhớ sao dáng hình, nhớ sao nụ cười, nhớ con từng giây phút cuộc đời...
Này con yêu ơi, con biết không? Mẹ yêu con, yêu con nhất đời!
Ở nơi phương trời xa xôi, hãy yên tâm, Mẹ vẫn vui!
Từng dòng thư ôm bao nhớ thương, Mẹ nhờ mây mang trao đến con,
Chúc con yêu được hạnh phúc, mãi bình an...

Bao ngày Mẹ ngóng, bao ngày Mẹ trông, bao ngày Mẹ mong con quay về,
Ấp trong giấc mộng nhớ bao tháng ngày bé con hồn nhiên bên dáng Mẹ,
Mẹ chợt tỉnh giấc, và Mẹ nhìn thấy, con Mẹ vẫn bé như thiên thần,
Thấy con khóc oà, mắt Mẹ lệ nhoà, cảm ơn vì con đến bên Mẹ...


Này bạn thân nơi năm châu bốn phương
Việt Nam đất nước chúng tôi xin chào
Ngày nào còn chìm trong khói bom
Mà giờ đây cất cao lời ca vang.

Hà nội thủ đô con tim dấu yêu
Ngược xuôi phố xá đã vui thêm nhiều
Tàu vào Nam rộn vang tiếng ca
Ngàn bàn tay vẫy nhau chào tương lai.

Sài Gòn hôm nay bao nhiêu đổi thay
Hoà theo sức sống với bao công trình
Từ bàn tay cùng nhau đắp xây
Để giờ đây chúng tôi gọi mời.

Hãy đến với những con người Việt Nam tôi
Đến với quê hương đất nước thanh bình
Đến với tết đón giao thừa ngày ba mươi
Với những chiến công mùa xuân năm ấy.

Quê hương tôi đây đã sống hôm qua
Quê hương tôi đây vẫn sáng hôm nay
Quê hương tôi đây sẽ mãi mai sau
Vang danh non sông trái tim Việt Nam.

Một ngày cha ông vang danh núi sông
Một ngày đất nước đứng lên thanh bình
Ngày dựng xây cùng bao cánh tay
Ngày hôm nay bước lên cùng anh em.

Mảnh đạn năm xưa gieo trên đất nâu
Giờ đây đã hoá những thân lúa vàng
Gởi vào trong từng trang sách thơ
Chờ tương lai trái tim mỉm cười.

Mẹ Việt Nam mắt ngời sáng quắt
Nghe đâu đây tiếng vọng hòa bình
Lệ nhạt nhòa đôi mắt long lanh
nghe tin con vẫn còn ngày xanh

Một cành hoa em cài mái tóc
Anh đưa em qua quãng đường dài
Về thành đô anh may áo cưới
Ta thương nhau xây dựng ngày maị

ĐK:
Ta yêu người, ta yêu đời, ta yêu mình, tình mình đừng phai
Xin em đừng qua vùng cỏ hoang
Xin em đừng, đến những nơi chim xanh hoan ca

Cuộc tình nào không vào đam mê
Anh xin em giữ trọn lời thề
Tình mình nghèo người đời khen chê
Ta thương nhau giữ trọn tình quê


Bài viết này chỉ cách đánh guitar vọng cổ 6 câu do ca nhạc sĩ Chí Tâm hướng dẩn.
Mong các bạn yêu thích vọng cổ sẽ tìm thấy bài này hửu ích.

Vọng cổ mỗi câu có 8 khuôn, 32 nhịp (mỗi khuôn 4 nhịp).
Khi bắt đầu câu 1 hoặc bất cứ câu nào,
người hát sẽ bắt đầu trước 16 nhịp (không có đàn).
Người đàn sẽ bắt đầu vào nhịp 16 tới hết câu 1 rồi chuyển sang câu 2, 3, v.v.

Vọng cổ có 6 cung: Hò, Xề, Xang, Xê, Cống, Líu.
Cung Líu chỉ dùng lúc kết thúc.
Vì vậy, có câu nói "ngũ cung vọng cổ" (5 cung).

Chủ âm của các cung như sau:
Giây kép (nam): SOL, SI, DO, RE, MI, SOL.
Giây đào (nữ): RE, FA, SOL, LA, SI, RE.

Câu 1 (bỏ 4 khuôn đầu, bắt đầu từ khuôn 5, 16 nhịp):
Khuôn 5: Hò
Khuôn 6: Xê
(Gõ song lang)
Khuôn 7: Xang
Khuôn 8: Cống
(Gõ song lang)

Câu 2 (8 khuôn, 32 nhịp):
Khuôn 1: Xề
Khuôn 2: Xang
Khuôn 3: Xang
Khuôn 4: Hò
Khuôn 5: Hò
Khuôn 6: Xê
(Gõ song lang)
Khuôn 7: Xang
Khuôn 8: Xang
(Gõ song lang)

Câu 3 (8 khuôn, 32 nhịp):
Khuôn 1: Xề
Khuôn 2: Xang
Khuôn 3: Xang
Khuôn 4: Xê
Khuôn 5: Xang
Khuôn 6: Cống
(Gõ song lang)
Khuôn 7: Xê
Khuôn 8: Hò
(Gõ song lang)

Câu 4 (8 khuôn, 32 nhịp):
Khuôn 1: Hò
Khuôn 2: Xề
Khuôn 3: Xề
Khuôn 4: Xê
Khuôn 5: Xang
Khuôn 6: Cống
(Gõ song lang)
Khuôn 7: Xê
Khuôn 8: Hò
(Gõ song lang)

Câu 5 (8 khuôn, 32 nhịp):
Khuôn 1: Xề
Khuôn 2: Hò
Khuôn 3: Hò
Khuôn 4: Hò
Khuôn 5: Hò
Khuôn 6: Xê
(Gõ song lang)
Khuôn 7: Xang
Khuôn 8: Xề
(Gõ song lang)

Câu 6 (8 khuôn, 32 nhịp)
Khuôn 1: Xề
Khuôn 2: Xê
Khuôn 3: Xang
Khuôn 4: Cống
Khuôn 5: Xê
Khuôn 6: Xề
(Gõ song lang)
Khuôn 7: Xê
Khuôn 8: Líu
(Gõ song lang)


Nằm nghe sóng vỗ từng lớp xa.
Bọt tràn theo từng làn gió đưa.
Một vầng trăng sáng với tình yêu chúng ta,
vượt ngàn hải lý cũng không xa.

Biển rộng đất trời chỉ có ta.
Thì dòng ngân hà mình cũng qua.
Biển không biên giới như tình anh với em,
hơn cả những vì sao đêm.

Trăng nhô lên cao trăng gác trên đầu núi.
Mây xanh xanh lơ vì đắm say tình mới.
Đến đây với em mà ngỡ trong giấc mơ.
Mắt em âu sầu là cả một trời thơ.

Không gian im nghe nhịp đôi tim hẹn ước.
Mong sao tương lai đường trăng ta cùng bước.
Xiết tay dắt nhau mình lánh xa thế nhân.
Lánh xa ưu phiền đắng cay, trần gian.

Đời anh sẽ đẹp vì có em.
Ngày dài sẽ làm mình nhớ thêm.
Biển xanh cát trắng sóng hòa nhịp ái ân.
Không còn những chiều bâng khuâng.


Qua một rừng hoang gió núi theo sang giũ bụi đường trên vai.
Hái cây hoa dại lẻ loi bên đường, gọi hoa Trinh Nữ.
Hoa Trinh Nữ không mặn mà bằng nàng Hồng kiêu sa.
Hoa đâu dám khoe màu cùng một nàng Cúc vàng tươi.
Hoa không bán hương thơm như nàng Dạ Lý trong vườn.
Nhưng hoa Trinh Nữ đẹp tựa chuyện tình hai chúng ta.

Xưa thật là xưa, nhớ mấy cho vừa nhớ mẹ kể đêm mưa,
Có ông vua trẻ xuất binh qua rừng dẹp quân xâm lấn.
Khi vua kéo quân về tình cờ gặp một giai nhân.
Vua xao xuyến tâm hồn vời nàng về chốn Hoàng Cung.
Truyền cho khắp nhân gian đem lụa là đến cho nàng.
Trên ngôi cao chín từng Hoàng Hậu đẹp hơn ánh sao.

Tôi không phải là vua nên mộng ước thật bình thường.
Như yêu một loài hoa trên vùng đá sỏi buồn phiền.
Loài hoa không hương không sắc màu
nhưng loài hoa biết xếp lá ngây thơ.
Tôi không phải là vua nên nào biết đến xa hoa.
Không ngọc ngà kiệu hoa không nệm gấm không cung son.
Tôi chỉ là người lính xa nhà, thấy hoa nhớ người yêu rất xa.

Nâng nhẹ một cây lá xếp trong tay lá ngủ thật mê say.
Ngỡ đôi mi gầy khép đêm trăng đầy cài then cung ái.
Tôi nghe thoáng qua hồn mình vừa thành một Quân Vương.
Quân Vương giữa hoa rừng lòng bàng hoàng nhớ người thương.
Và mong ước mai sau khi tan giặc nước vua về.
Cho giai nhân ngóng đợi chỉ một cành Trinh Nữ thôi.


Anh bỗng thấy nhớ em nhiều
Anh thấy lòng chợt lẻ loi.
Cô đơn cùng với đêm dài
Cứ trôi theo anh từng ngày.

Em ơi giờ đây anh cần
Cần một bờ vai ấm ắp
Nhưng không cạnh ai lúc này
Để anh có nơi tựa vào.

Anh nhớ lại những kỷ niệm
Mà sao trong anh buồn thêm
Anh nghe cơn gió đang về
Như em (em) gần kề bên anh.

Anh đưa đôi mắt anh tìm
Nhưng không thấy em ở đây.
Anh yêu em quá mất rồi
Nên ngỡ như em về thôi.
Anh ngỡ như em về thôi...

Hạt bụi nào hóa kiếp thân tôi
Để một mai vươn hình hài lớn dậy
Ôi cát bụi tuyệt vời
Mặt trời soi một kiếp rong chơi

Hạt bụi nào hóa kiếp thân tôi
Để một mai tôi về làm cát bụi
Ôi cát bụi mệt nhoài
Tiếng động nào gõ nhịp không nguôi

Bao nhiêu năm làm kiếp con người
Chợt một chiều tóc trắng như vôi
Lá úa trên cao rụng đầy
Cho trăm năm vào chết một ngày

Mặt trời nào soi sáng tim tôi
Để tình yêu xay mòn thành đá cuội
Xin úp mặt bùi ngùi
Từng ngày qua mỏi ngóng tin vui

Cụm rừng nào lá xác xơ cây
Từ vực sâu nghe lời mời đã dậy
Ôi cát bụi phận này
Vết mực nào xóa bỏ không hay...


Vì sao anh nhớ em thế này?
Thương nhớ đong đầy trong lòng mắt
Buổi chiều còn gặp nhau đây,
mà đêm đã nhớ như vậy!
Em hỡi em có hiểu có hay?

Tình anh như núi cao biển rộng,
gom bốn phương trời xây thành lũy.
Biển trời nào mà không xanh,
thì xin em nhớ cho rằng
em nghiễm nhiên chiếm ngự hồn anh.

[ĐK:]

Em ơi! Ngồi đây thương bóng thương hình
Ngồi đây tơ tưởng riêng mình,
với niềm mơ ước vây quanh.
Em ơi! Ước gì mình là đôi chim
Ước gì mình là sao đêm
hay là trăng rọi sáng đường hoa.

Để anh đưa đón em sớm chiều
trên lối đi về không còn thiếu.
Trọn đời mình gần bên nhau,
tình yêu thêm sắc thêm màu.
Không còn lo thương nhớ người yêu.


Lần đầu ta gặp Nhỏ
trong nắng chiều bay bay.
Ngập ngừng ta hỏi nhỏ
Nhỏ bảo "Nhỏ không tên"
ừ thì Nhỏ không tên.
Bây giờ quen nhé Nhỏ
Nhỏ ơi!!!

Lần này ta gặp Nhỏ
trong nắng chiều bay bay
Ngập ngừng ta hỏi nhỏ
Nhỏ bảo Nhỏ chưa yêu
ừ thì Nhỏ chưa yêu
bây giờ yêu nhé Nhỏ
Nhỏ ơi!!!

Lần này Nhỏ quay đi
không thèm nhìn ta nữa
Giọt sầu rơi một mình
chỉ còn ta một mình
Nhỏ ơi!!!

Còn gì đâu hỡi Nhỏ
trong nắng chiều phôi phai
Kỷ niệm ta cùng Nhỏ
giờ chỉ là hư vô ừ thì là hư vô
Xa rồi vẫn nhớ hoài
Nhỏ ơi!!!

Tình cờ ta gặp Nhỏ
trong nắng vàng ban mai.
Thẹn thùng ta hỏi nhỏ
Nhỏ bảo khờ ghê đi
ừ thì khờ ghê đi
thương rồi sao chẳng hiểu
Nhỏ ơi!...

A á ru hời ơ hời ru
Mẹ thương con có hay chăng
Thương từ khi thai nghén trong lòng
Mấy nắng sớm chiều mưa ròng
Chín tháng so chín năm, gian khó tính khôn cùng
A á ru hời ơ hời ru
Kháng chiến đã giành đất nước về cho đời
Bóng đất nước hình như bóng dáng con tôi
Ôm con ra mái hiên nhìn đàn chim rộn ràng hót
Giữa (ư) mùa xuân mừng con sẽ góp phần
Tương lai con đẹp lắm
Mẹ hát muôn lần- A á ru hời ơ hời ru

Miệng con chúm chím xinh xinh
Như đài hoa đang hé trên cành
Khát nắng mới và sương lành
Lá thắm rung cánh tay ôm ấp lấy hoà bình
A á ru hời ơi hời ru
Nhớ những lúc mừng con lẫy rồi con ngồi
Thoáng thấy đó hình như bóng dáng bao người
Ðang vươn lên đấu tranh ngày càng lớn ngày càng tiến.
Bước (ư) càng nhanh mừng con con biết đi rồi
Ði trên con đường mới.
Mẹ ngắm con người - A á ru hời ơi hời ru.


Con biết bây giờ mẹ chờ tin con
khi thấy mai đào nở vàng bên nương.
Năm trước con hẹn đầu xuân sẽ về
nay én bay đầy trước ngõ mà tin con vẫn xa ngàn xa.

Ôi! Nhớ xuân nào thuở trời yên vui
nghe pháo giao thừa rộn ràng nơi nơi
bên mái tranh nghèo ngồi quanh bếp hồng
trông bánh chưng chờ trời sáng
đỏ hây hây những đôi má đào.

Nếu con không về chắc mẹ buồn lắm,
mái tranh nghèo không người sửa sang.
Khu vườn thiếu hoa vàng mừng Xuân.
Đàn trẻ thơ ngây chờ mong anh trai
sẽ đem về cho tà áo mới
ba ngày xuân đi khoe xóm giềng.

Con biết không về mẹ chờ em trông
nhưng nếu con về bạn bè thương mong.
Bao lứa trai cùng chào xuân chiến trường
không lẽ riêng mình êm ấm.
Mẹ ơi! Con xuân này vắng nhà.

Mẹ thương con xin đợi ngày mai.

Anh còn nợ em
Công viên ghế đá
Công viên ghế đá
Lá đổ chiều êm

Anh còn nợ em
Dòng xưa bến cũ
Dòng xưa bến cũ
Con sông êm đềm

Anh còn nợ em
Chim về núi nhạn
Trời mờ mưa đêm
Trời mờ mưa đêm

Anh còn nợ em
nụ hôn vội vàng
nụ hôn vội vàng
Nắng chói qua song

Anh còn nợ em
Con tim bối rối
Con tim bối rối
Anh còn nợ em

Và còn nợ em
Cuộc tình đã lỡ
Cuộc tình đã lỡ
Anh còn nợ em


Từ lúc quen nhau chưa nói một lời gì, tỏ tình ta mến nhau
Nhiều đêm ngắm sao, mơ ước duyên mình bền lâu,
suốt đời tình thắm sâu
Nhớ thương đầy vơi, mộng thấy ai mỉm cười,
Làn môi xinh tuyệt vời
Để rồi buồn ơi, ánh trăng soi còn đó,
và nghe hơi gió biết rằng mình vừa mơ

Khi yêu hồn như nở hoa xây mộng tuyệt vời,
Nắm tương lai trong bàn tay một câu nói thôi
Đôi khi gặp nhau, muốn khơi nhưng rồi lại thôi,
Nói ra e lệ, hồn theo gió trôi

Hôm nay nhìn xe kết hoa xuôi ngược nẻo đường,
Gửi thư trao cho người yêu, vài câu luyến thương
Hân hoan hồn như nở hoa, trông chờ hồi âm,
Đắng cay trong lòng chỉ thấy thiệp hồng

Chiều tím không mây, đường cũ bước lần về,
buồn nghe day dứt tim
Nhìn xe kết hoa màu trắng ngỡ rằng mình mơ,
Pháo hồng vui tiễn đưa
Lá thu chậm rơi từng lá nghe buồn buồn tưởng bước ai tìm về.
Mở rộng vòng tay đón em nhưng nào thấy,
Sầu dâng lên tim biết bao giờ cho khuây?


Thành phố nào nhớ không em?
Nơi chúng mình tìm phút êm đềm.
Thành phố nào vừa đi đã mỏi.
Đường quanh co quyện gốc thông già.
Chiều đan tay nghe nắng chan hòa.
Nắng hôn nhẹ làm hồng môi em.
Mắt em buồn trong sương chiều anh thấy đẹp hơn.

Một sáng nào nhớ không em?
Ngày Chúa nhật ngày của riêng mình.
Thành phố buồn nằm nghe khói tỏa.
Người lưa thưa chìm dưới sương mù.
Quỳ bên em trong góc giáo đường.
Tiếng kinh cầu đẹp mộng yêu đương.
Chúa thương tình sẽ cho mình mãi mãi gần nhau.

Rồi từ đó vì cách xa duyên tình thêm nhạt nhòa.
Rồi từ đó trốn phong ba em làm dâu nhà người.
Âm thầm anh tiếc thương đời.
Đau buồn em khóc chia phôi.
Anh về gom góp kỷ niệm tìm vui!

Thành phố buồn lắm tơ vương.
Cơn gió chiều lạnh buốt tâm hồn.
và con đường ngày xưa lá đổ.
Giờ không em sỏi đá u buồn.
Giờ không em hoang vắng phố phường.
Tiếng chuông chiều chầm chậm thê lương.
Tiễn đưa người quên núi đồi quên cả tình yêu!

Ta quen nhau đã bao lâu rồi
Hỡi đêm...đêm có hay?
Mà giọt buồn hoài vương trên môi mặn đắng
Ta quen nhau đã bao lâu rồi
Hỡi đêm...sao vẫn mãi đêm dài
Để mình ta vẫn con tim cạng giá băng...

Đêm hôm qua bỗng nhiên em nhìn thấy anh trong giấc mơ
Mình ngồi cạnh thật lâu bên nhau lặng lẽ
Đêm nay mơ bỗng nhiên em lại nhớ anh trong cơn gió đông về
Phải chăng khi biết yêu...giấc mơ là nơi bắt đầu...

ĐK:
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi
Để trắng lối em anh về
Này mùa đông ơi xin hãy làm tuyết rơi
Để em biết anh cần em

Và thời gian ơi xin hãy ngừng chốn đây
Để những dấu yêu đong đầy
Một vòng tay em khao khát một giấc mơ
Em đã yêu anh người ơi...

